# Цель проекта #
Построение модели машинного обучения, прогнозирующей коэффицент восстановления золота из золотосодержащей руды

# Инструменты #
1. pandas
2. numpy
3. sklearn
4. plotly.express

# Описание данных #
Данные находятся в трёх файлах:

gold_recovery_train_new.csv — обучающая выборка;

gold_recovery_test_new.csv — тестовая выборка;

gold_recovery_full_new.csv — исходные данные.

Данные индексируются датой и временем получения информации (признак date). 
Соседние по времени параметры часто похожи. 
Некоторые параметры недоступны, потому что замеряются и/или рассчитываются значительно позже. 
Из-за этого в тестовой выборке отсутствуют некоторые признаки, которые могут быть в обучающей. 
Также в тестовом наборе нет целевых признаков. 
Исходный датасет содержит обучающую и тестовую выборки со всеми признаками. 
В вашем распоряжении сырые данные: их просто выгрузили из хранилища. 

1. Технологический процесс:
    Rougher feed — исходное сырье
        Rougher additions (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
        Xanthate **— ксантогенат (промотер, или активатор флотации);
        Sulphate — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);
        Depressant — депрессант (силикат натрия).
    Rougher process (англ. «грубый процесс») — флотация
    Rougher tails — отвальные хвосты
    Float banks — флотационная установка
    Cleaner process — очистка
    Rougher Au — черновой концентрат золота
    Final Au — финальный концентрат золота

2. Параметры этапов:
    air amount — объём воздуха
    fluid levels — уровень жидкости
    feed size — размер гранул сырья
    feed rate — скорость подачи

3. Наименование признаков:
    Наименование признаков должно быть такое:
    [этап].[тип_параметра].[название_параметра]
    Пример: rougher.input.feed_ag

    Возможные значения для блока [этап]:

        rougher — флотация
        primary_cleaner — первичная очистка
        secondary_cleaner — вторичная очистка
        final — финальные характеристики

    Возможные значения для блока [тип_параметра]:

        input — параметры сырья
        output — параметры продукта
        state — параметры, характеризующие текущее состояние этапа
        calculation — расчётные характеристики
